豆
该走了
约的车马上就要到了
行了
已经很漂亮了
包
来了 来了
背上 背上
路上一定要小心
姐
走了
好好干啊
别哭着回来哦
去去去
你说点吉利的话
行不行啊
你好 你好
恭喜发财
你说你们姐俩
走走走 走了
那个豆儿
转机呢
肚子饿了 路上吃
这东西哪都能买得着
你别给她添乱了
我这精心准备的呀
走吧 走吧 走吧
你这
记得啊
到了以后啊
一定给妈打个电话
好 知道
平时你要是忙
你就给我留个言就行
行
慢点 慢点
走了
走吧
好 笑一笑
不好意思啊 稍等
1 2 3
小新 你小心点
那桌客人在催
那你抓紧洗这个 我弄
好
阿妈
你给老叔打个电话
他什么时候来接我啊
我跟你讲
妈妈现在特别忙
你不要着急
先到那边去坐着
好吗
可是
都不要着急
我现在打电话
怎么这么多人
旅行团的车坏了
老叔 我们走
不着急啊
舞狮十二点才开始呢
娜娜呢
请假了
不是 这么忙的时候
打电话
让她过来支援一下
不在
她说去机场
接她另一半了
她有男朋友了
不知道
你赶紧带着小葫芦
去看舞狮吧
等你半天了
快走 快走吧
老叔 我们走
为什么啊
坨坨他们肯定都去了
老叔走嘛
那我们走了啊
好
听老叔话啊
走
看舞狮去喽
喂 红豆
行 我在门口呢
你出来就行
看见你啦
红豆
阿奶
你怎么回来了
怎么那个阿遥
没告诉我呢
我还没告诉他
回头慢慢跟您讲
回来了
太好了
你中午想吃什么
我打电话
让阿遥给你买
不用 不用
我这会儿
就去找他
好好好
那个人家开业
他答应啊
带小葫芦去看舞狮
我知道
回头家里见
走了
慢点啊
好
老叔 老叔
那边
什么呀
我看到红豆姐姐了
只是长得像吧
你还看不看呀
不看把你放下来了
老叔脖子都酸了
我还没看够 我要看
好
你这么小
怎么能往人堆里挤呢
你万一摔倒
被别人踩过去怎么办啊
可我看不到
那也不能挤啊
姐姐
你不是走了吗
我回来了
来 我跟你说件事
你小心
别被挤了
好
怎么了坨坨
娜娜姐姐
带人去看民宿了
让你过去
娜娜姐姐
带什么人
为什么让你来说啊
娜娜姐姐
带人去看民宿了
让你过去
好
娜娜姐姐
带人去看民宿了
让你过去
我知道了
好
你好
我叫谢
我叫许红豆
你这什么表情啊
吓着了
谢之遥啊
你不会吧
激动得要哭出来了呀你
你怎么还搞突然袭击啊
不突然呀
我都考虑好久了
你就是故意的
我是故意的
想看看你什么反应
那你干吗
通过手机屏幕看我
我在录像啊
是你怕激动得哭出来吧
你哪儿来的自信啊
你看看你那造型
我
昨晚没洗头
看出来了
我平常天天洗头的
谢之遥
认识你
不是一天两天了
你怎么来了
我啊
还不够明显吗
我来看民宿
不是你说的吗
让我考虑来这儿发展
你之前不是说
等书店建好之后
可是现在价格好呀
是非常好的入手时机
韶华书屋建起来之后
肯定就能带动发展嘛
那就水涨船高了
我既然有
第一手的内部资料
我现在不下手
我等什么时候啊
等房租涨价啊
你要来开民宿
我说得还不够清楚
创业可是很有风险的
谢谢关心
我已经找到合作伙伴了
谁啊
暂时保密
欢迎我加入吗
你真的考虑清楚了
不欢迎算了
没有 没有 没有
没有不欢迎啊
只是我现在还有点
懵
你行李呢
娜娜帮我放回小院了
你跟黄欣欣说一下
这个民宿
别再让别人看了
价格呢
就按之前
你跟我说好的价格拿
行吗
好啊
刚好
我一会儿要去村委会
我跟她说
那
你先回小院
今晚我来安排
你安排什么
吃席
欢迎回来
晚上见
佳慧
我回来了 佳慧
你没有找到谢总吗
别人开业
他去帮忙去了
你的行李放房间了
我还没有跟晓春说
你续租的事情
你记得自己打电话
跟她说一声啊
好
想喝点什么
咖啡
行
回来啦
没有灰吧
我打扫了两遍
喝咖啡
谢谢
你就只带了个
行李箱过来啊
其他的我妈给我寄来
那有什么别的
需要帮你收拾的吗
不用
我这次没带什么东西
把床铺一铺
晚上能睡就好了
你说
我们的民宿
能不能赚大钱
降低期待
先求生存
慢慢来
我们没花路可走
一旦开业
就是通往客房的路
通往厨房的路
还有疏通下水道的路
做好心理准备
还有点小期待呢
娜娜
真没想到
我们能合伙
在一起开店啊
我也没想到
你竟然会回来开民宿
开民宿
找我合伙
你是认真的吗
对
你挺有钱的吧
有啊
想不想一起做啊
其实我也可以
找合伙人
但我考虑了一下
还是你最合适
民宿大堂的咖啡吧
交给你
我放心
那你这样
算不算是挖谢总墙角啊
人不为己
天诛地灭
给别人打工
不如给自己打工
许红豆
我真的是没有想到
你竟然是这样的人
我可太喜欢了
我妈说这个投资项目
挺不错的
我爸说
反正投资成本也不高
喜欢就干就是了
合作愉快
来 装盘
要不要给你留点
不用
我有留其他的
好嘞
您真不去啊
真不去
他们人多吵得慌
你赶快端过去吧
好好好
那我去了啊
好
这边 这边
不要指挥我
我有我的手法
这儿 这儿 这儿
这个是人家小白
上次给我按摩告诉我的
肩膀这个地方
这两个点最重要
你们猜小白多大
差不多三四十来岁吧
不超过三十
人家小白的姑娘
都要考大学了
是
好年轻啊
红豆
欣欣还没回来呢
快了
谢谢红豆姐
不要客气
倒酒了
来来来
你好美呀
你也好美呀
红豆 很想你哦
终于回来了
欢迎啊
想啊 想啊
欢迎回来 红豆
一点点
好 谢谢
一点点 一点点
谢谢
真乖
胡老师
谢谢
来 这边这边
胡老师
不许偷吃
阿婆们还没吃呢
我们也不能吃
坨坨真懂事啊
我也懂事
我就尝尝
来来来
薄荷叶炒牛排
最后一个了吧
对对对
放到楚楚这
她就爱吃牛排
好好好
没事 我够得着
坐坐坐
阿遥
你阿奶怎么没来
我问了
她说
嫌这边人多太吵了
但她说啊
等你们吃完了
过去陪她打麻将
好好好
红豆这一回来
阿遥准备
这么丰盛的一桌子菜
不知道的
以为是办喜事呢
可不就办喜事嘛
阿遥
当个
订婚办了
你别乱说
这明天
村里谣言又满天飞了
今天我们啊
欢聚在此
是为了欢迎
并且感谢许红豆女士
为了我们村的旅游事业
添砖加瓦
好
欢迎 欢迎
感谢 感谢啊
谢谢大家啊
这个希望啊
得到大家的这个照顾
以后要是有
打扰的地方啊
还要大家多包涵
红豆
你就不要客气了
你就好好打扰这个阿遥
你就使劲打扰他
他就不怕你打扰对不对
凤姨又拿我开玩笑
你真的是
我还听冠军说
阿遥说了
等书店建成了
村委会给他发媳妇儿
你还麻烦村委会干吗呀
自个儿努力吧
这杨冠军又编排我
我什么时候说过这话
干得好
还发对象啊
那等民宿开起来了
也给我发一个呗
发发发
把夏夏发给你行不行
人家是老板
能看上夏夏
我不嫌弃
等到民宿开起来了
去你家拿
好
我跟你讲啊
不嫌弃
随便拿
夏夏
你脸怎么红了
别说了
夏夏
你这个脸皮不能这么薄
那你怎么讨媳妇
对不对
来 弟吃个虾
楚楚
你多大了
我二十四了
正合适嘛
你可看得上夏夏
夏夏是个好孩子啊
夏夏
你脸怎么又红了
别说我弟
你怎么回事
那个 来
我们举起杯中酒
欢迎许红豆
欢迎
欢迎红豆
红豆姐姐 红豆姐姐
谢谢
阿遥叔
可以吃席了吗
就你嘴馋
吃吧 吃吧
都是自己人
不用客气
动筷子吧
行了
吃去吧
多吃点 你们几个
杀猪菜
今天晚上
可是有杀猪菜的
喂
妈
刚洗澡出来
那晚上吃的什么呀
一大桌子菜呢
村里的阿婶们也来了
还拍了视频
等一下发给你
行
那你一会儿发给我啊
对了
你那个包啊
最底下
你打开看看
你又给我塞什么了
你往下翻翻
你往下翻翻 找着没有
你的建行卡
我啊
要是当面给你
你一准悄悄地
就给我拿下来了
这里边
有你给我装修那二十万
然后呢
我又让你爸
存进去十万块钱
本来打算这钱啊
是留着给你买房子
或者结婚的时候
再给你的
妈 不是说好了吗
姐给你们买房子
装修的费用我出
而且装修的费用
根本不止二十万
我还有钱
我知道你有钱
你现在不是要搞事业吗
用钱的地方多
卡里有钱呐
你心里踏实
你千万别给我寄回来啊
你就拿着
就当啊
是为了让我们放心
好不好
那好吧
那我要是真的用这个钱
就当是你们出资入股
到时候盈利了
就分红给你们
行行行
都听你的
那个
密码是
天灵灵地灵灵
不是
你也不能老用这密码呀
换一个
别换了
就我这脑袋啊
换了我也记不住
那行
你早点睡觉
那个
别忘了给我发视频
行
那我挂了啊
干吗
明天早上去吃米线啊
不去
你声音怎么了
你哭了
没有
不是 还说没有
到底怎么了
我看着银行卡
在思考呢
你钱没了
卡被盗刷了
还是你妈拿钱
给你弟弟买房子去了
你才有弟弟
这不是想逗你笑吗
我给我妈装修的钱
她没花
还偷偷添了十万块钱
塞给我了
你说
她们养我
有什么用啊
我也太不孝顺了
我还嫌他们
用那个洗澡水拖地
你这个人
有没有点同情心啊
好好好
我不笑了啊
这夜晚啊
是情绪的地狱
千万别陷得太深
要不
我给你换个心情
怎么换
我给你讲讲土味情话
就是
听完之后
都会犯恶心的那种
那你试试呗
许红豆
你这个人走路
怎么不看路啊
那要不然
你怎么会
撞到我的心上呢
继续
我能不能在你那
买一块地啊
什么地
你对我的死心塌地
还有吗
还有
你可不可以
帮我洗个东西
洗什么
喜欢我
开心了
可以
行 那就好
明天太阳出来了
心情也就好了
所以
早点睡吧啊
等会儿 等会儿
要不这样吧
明天早上我在家做米线
你睡到自然醒
然后过来吃
我不去
为什么呀
我怕人笑话我
不是 谁笑话你啊
行了
晚安
睡了
不是
等会儿 等会儿
那我给你送过来
可以
挂了
还挺有架子
哪个可以
我来之前
做了一份
民宿开发的计划书
会全力地
配合我们村的发展方向
也会加大投入
在排污治理方面
等一下
争取让
这个一会儿看
我现在有一个问题
请讲
你们两个
是个什么合作方式
我是
负责民宿的运营
和管理
入管理股
占百分之二十
剩下的部分呢
我和娜娜一人一半
到时候我就去
民宿的咖啡吧工作
再拿一份工资被管理
我爸以前跟我说过啊
他说两个好朋友之间
最忌讳的事情
就是合伙做生意
一旦有矛盾
生意做不了了
这朋友可就也做不成了
我们不会
那万一经营不善
资金出问题的话
我就把她表卖了
小黄是怕你们一时冲动
把事情想乐观了
怎么会乐观呢
做民宿的路不是走花路
是通往客房的路
通往厨房的路
和疏通下水道的路
这些啊
红豆都已经
很认真地跟我讲过了
我也做好了
充分的心理准备
不管有多么充分的
心理准备
在面对现实的时候
其实还是不够充分的
有太多的坑了
这要是不顺利的话
一个民宿的生命周期
可能会很短的哦
多久啊
撑过两年的都少
其实啊
我跟我一个
做民宿老板的朋友
打听过了
我现在呢
状况还是挺乐观的
她也帮我算了一下
你看
房租五年已经付出去了
而且呢
价格还不错
那现在的房租呢
也预计不会超过
年营收百分之三十
运营的压力
也不算很大
那当然了
在
实际的过程中
可能会遇到一些
意想不到的意外和困难
但是先做起来呗
那要是瞻前顾后的话
就什么都做不了了呀
就像生活一样
来什么解决什么
我也一样
她就是
给你们打个预防针
你们这心态呀
要稳要端正知道吧
是你担心吧
我知道
不管出了什么样的问题
谢总
和欣欣
都会无条件地支持我们
不会让我单独面对的
对吧
可别给我戴这种高帽
我才不吃这一套
你不是很吃这一套吗
起开
我先接个电话啊
开发计划书
整挺好啊
喂
你们到了吗
在哪儿
好好好
你们在路口
稍微等我们一下
我跟谢总现在在小馆呢
我们去村里
你们喝什么吗
娜娜
有冷萃茶吗
有
你们几个人
好的 好的 好的
好 再见
那老谢
你去找李老板
起个合同呗
好
那许总
准备一下钱
许总
我们就先撤了啊
撤吧 撤吧
再见
计划书 我拿回去看
好
再见
再见 再见 再见
四杯冷萃
谢谢
好嘞
再见娜娜
再见
走了
我可太开心了
现在甜甜的红豆豆
和美美的小娜娜
接管了民宿
不过老谢
你让我
向她们说这个事情
有多么的困难
你就不怕
她们直接被劝退了
如果就这么两三句
把她们劝退了的话
她们也不太适合
接这个民宿啊
但你怕她们一时冲动
干吗要借我的口啊
我泼冷水不太合适
你这爱情的风控
做得挺到位的呀
又说那话
你不让我说
那你自己赶紧行动啊
猴急什么呀
这是急的事吗
急啊
这事不急 什么事急呀
一切
都在我的掌控之中
一切都在你的掌控之中
小小蜡笔
穿花衣
红黄蓝绿多美丽
小朋友们
多么欢喜
画个图画比一比
画小鸟
飞在蓝天里
小葫芦
你阿爸
长在春天里
你画太阳
我画国旗
祖国 祖国
我们爱你
你想要站在最中间
可是我觉得
站在边上挺好的呀
站在中间的是最好的
我要当最好的那一个
你随我
五音不全
这可能不太行
知道 我在努力了
阿爸
你的净水器
卖不出去了吗
总能卖出去的
阿爸 你也要努力呀
努力
对了 阿爸
我告诉你个秘密
什么秘密
你听了不要不高兴啊
不会的
有一个哥哥
在追我阿妈
哥哥
来 晓春
看一下
你放心吧
我给你送的货
都是我仔细挑选过的
好的才会送给你
有问题
你找我
行 还可以
卸货吧
对了
这个送给你
你拿去
煮汤或者是泡水喝
我看你最近也挺辛苦的
好好地补一补
虫草啊
不用客气
你到时候请我吃饭就行
不不不
这个太贵了
吃不起
这个不贵
你拿着吧
你的好意我心领了啊
下次请你吃饭
今天呢
我们小葫芦她阿爸
回来看她
我得早点回家
宝瓶婶
这个阿辉
跟在屁股后头跑
小点声
你真别一直跟着我了
这东西
我肯定不会要的
我特意给你收的
我跑老远去收的
你就拿着吧
你拿回家
给家里人吃吧
你拿着
对身体好这个是
我来帮你
我来帮你搬
来
开饭了
我去端菜
不用 不用 不用
你坐你的
葫芦 不写了
先收了啊
咱们先吃饭
让爸爸给收起来
好
去洗手吧
饿了吧 罗泉
妈 我不饿
能不饿吗
真是的
现在公司有新规定了
迟到早退
都不能得全勤奖
让你等这么半天
没事
我看小葫芦练字
挺好的
行了坐下吃吧
不等夏夏回来了
夏夏不回来吃
你的 来
谢谢 妈
把她那个拿来
你最近那个
净水器卖得怎么样
还行
还行啊
那还挺好的
你爸你妈身体
都还挺好的吧
都挺好的
那就好
你
抓紧吃啊
吃完了以后呢
早点回去
要不然
晚上夜路不好开车
好
小葫芦上小学的事
你跟你爸你妈说了吗
这个
这个还不着急 这个
你不能什么事
都不着急吧
小葫芦上小学
你爸你妈
都以为她要去昆明的
这事你得抓紧跟他们说
你不能什么事都拖着呀
我跟你讲
我最烦你这一点
吃吧
这个我知道
我回去就说
吃饭
谢谢妈
你回去一定说
回去说 吃
来 妈 您也吃一个
我自己来
你别管别人了
你多吃点肉
来
这些你都拿回去
给你爸妈吃
记得千万跟他们说
小葫芦上学的事啊
还有
你钱够花吗
虽然是说
咱们在给小葫芦
储备教育基金
你卖净水器
收入也不太稳定
有什么难处你说啊
我在家吃饭
我花不了什么钱
行
那你看着办
反正小葫芦卡里的钱
我是一分都不会动的
走吧
晓春
有什么话你就说
你是不是谈朋友了
不是
你问这干什么呀
管好你自己
而且无论我干什么
都会照顾好我们女儿
我 我不是那个意思
还有啊 罗泉
无论你找不找
你要跟你妈说清楚
不要什么都含含糊糊的
她一着急
就给我阿妈打电话
让我阿妈劝你
我觉得你这人挺神奇的
你有事
为什么不能
自已给我打电话
你也给我阿妈打
你们怎么想的呢
我是想给你打电话
我 我这不是
怕 怕你骂我嘛
我什么时候骂你了
行了
你赶紧走吧
路上注意点安全
我下个月再来
你要是忙就不用过来了
放假以后
我让小葫芦
去看她爷爷奶奶
我下个月来
行 那随你
晓春你能不能
对我有点耐心啊
我对你怎么没耐心了
你个罗圈腿
你看 你看
你又骂我你
不是 你看 你看
你是不是个罗圈腿
我
你爸妈还真会取名字
取什么像什么的
行了 行了
赶紧走吧
那我走了啊
我下个月来啊
晓春
你有什么话
能不能一气说完
你自己注意身体
别太拼了啊
我走了啊
你走吧
这性格
我大学的时候
怎么看上他的
来 慢点
我给你搭把手
行
好 轻点啊
这一筐怎么这么多泥啊
晓春姐
它就不可能
一点泥不带啊
六十一
下次注意点啊
行
来
1 2 3
走
来来来
小月 推进去了
我的意思啊
那个阿辉人不错
人家的房子
盖得多气派啊
我听说啊
在下关也有房子
宝瓶
小几岁就小几岁了
都说阿辉不错
晓春又不喜欢
那个小葫芦她爸也老来
他们俩关系
是不是又好上了
那个罗泉
三棒子打不出个闷屁
我早就看出来了
他和晓春不般配
哪儿不合适了
急性子配闷葫芦
两公婆都是急性子
那才没法过呢
是吧
就是
就是 就是
晚上好
红豆来了
阿桂婶也在呀
我在家嘛
也是看电视
我就跑在这里
跟她们玩
也帮着干干活
挺好
你怎么来了
今天大家发洋芋
到处脏兮兮的
我来帮忙
怎么
你还嫌弃我碍事啊
他还嫌弃你啊
他巴不得你来 他
他高兴还来不及呢
人家过来帮忙
你们还打趣人家
就是
阿遥跟红豆
还没个说法呢
你们就拿好筷子
等着吃喜酒啊
那个
我做点什么
你过来 坐这
你帮我贴快递单吧
怎么贴
我教你啊
你看
这上面写着五公斤的
就贴小箱子
上面写着十公斤的
就贴大箱子
把这个拿下来
好
我听你们刚刚聊什么呢
我们啊
我们刚才在聊晓春
小葫芦她爸爸一直来
那个供货商阿辉
也喜欢她
晓春自己嘛
不咸不淡
不疼不痒
小葫芦爸爸
什么时候回来的
晓春离婚前商量好的
每个月见一次孩子
所以
罗泉每个月都得来
那 为什么离婚
这不着家
出轨
不是
他在外面卖净水器
现在年轻人呐
过不好就要离婚
就那个院的
那个小白
孩子都上大学了
不也离婚了
我跟你们说
我看见那个小白
跟胡有鱼混在一起
天天在酒吧里
小白看上他什么了
图他什么呢
不是胡老师啊
像这种有音乐才华的人
特招女孩喜欢
有魅力
有什么魅力呀
油嘴滑舌的
我啊
还是要提醒一下小白
当心上当
管住嘴
别那么多事
你们就是对
胡老师有偏见
其实人挺好的
他就是表现出来呢
让人有点讨厌
其实人啊
特仗义
特重感情
看人看事
你们不能光看表面
得多接触
知不知道
他们家阿爸阿妈都在吧
都在啊
往上一辈都在
那既然这么重感情
怎么连家都不回
你们呀
看人看事
不能只看表面
对不对 宝瓶
胡老师
好
我马上过来
你等我一下啊
怎么了
我得去趟镇上酒吧
胡老师被人给堵了
我跟你一起去
好 走
什么是堵了